Gestion des réservations de la salle 
Le comité Monestié 


Objectif du projet : 

9 Asso partage un local -> une grande salle de réunion/ un bar/ un réfectoire 
Gérer les réservations pour les différentes asso 
Chaque asso -> créneau récurrent toutes les 2 semaines 5 (toujours le même jour). 
Réserver de manière ponctuelle 
Chaque asso-> ajouté commentaire/ fiche pdf-> détailler la réservation (évènement etc) 
Ces réservations restent sous le contrôle d’un gestionnaire de site (mairie propriétaire des lieux) ou de la personne référente de l’association. 
Après chaque utilisation de la grande salle de réunion -> personne désigné s’occupe des TIGs 
L’application gère la prestation de ménage 
Asso/gestionnaire/personne ménage -> échanger via un fil de commentaires  

2. Les réservations : 

Un indicateur visuel permettra de différencier les réservations récurrentes des ponctuelles. Un indicateur visuel permettra d’identifier les réservations par association. Le planning affichera 3 mois. 

3.  Accès Gestionnaire de site : 

Les gestionnaires de site peuvent :  
Paramétrer les réservations récurrentes (créneaux) pour les différentes associations ;  
Voir les réservations (récurrentes et ponctuelles) de l’ensemble des associations ; 
Gérer les utilisateurs de l’application (ajouter, modifier, supprimer, lister) ;  
Gérer les ressources (salles) (ajouter, modifier, supprimer, lister) ;  
Gérer les associations (ajouter, modifier, supprimer, lister) avec les personnes qui en font partie ;  
Exporter le calendrier sous format excel et calendrier google ; 
Voir les commentaires laissés par la personne en charge du ménage et ceux laissés par les associations ;  
Ajouter des commentaires sur chaque réservation (max 40 – 50 caractères), à destination de chaque association et à l’attention de la personne en charge du ménage - Voir les passages (dates) du personnel de ménage. 

4. Accès Association : 

Les associations peuvent :  
Lister, ajouter, modifier, supprimer des réservations ponctuelles (3 max par mois) ;  
Ajouter des commentaires (max 40 – 50 caractères) et uploader des pdfs sur toutes les réservations (ponctuelles ou récurrentes) ;  
Visualiser les commentaires des gestionnaires de sites, de la personne en charge du ménage, des membres de l’association ;  
Exporter le calendrier de l’association sous format excel et calendrier google. 

5. Accès personnel de ménage : 

Le personnel en charge du ménage pourra :  
Valider son passage après avoir effectué le ménage ;  
Visualiser les commentaires des gestionnaires et des associations et laisser des commentaires (max 40 – 60 caractères). 

6. Gestion des fichiers PDFs – programme de chaque association : 

Les programmes sont déposés sur un « panneau d’affichage » et devront être 	conservés sur deux trimestres (en cours et suivants). Tous les autres pdfs seront 	supprimés. Ceci afin de gérer au mieux l’espace de stockage de l’application. 